
Documentacion de aplicacion "Taller_coche"

1. el proyecto esta estructurado por varios directorios que organiza clases por su 
funcionalidad:
    a. Direcotrio modelo: engloba modelos primitivos de objetos que equivale a cada tabla, de tal 
    forma que cada propiedad de dichos objetos son atributos de cada tabla, en estas clses se hace dos 
    tipos de constructore, vacios y con todas las propiedades, tambie se crean setters y getters de esta
    forma estos clases obtienen el nombre de Bean o POJO.
    b. Direcotio objetosDAO: reune clases de java cuya finalidad es relacionar mis objetos de java con las
    tablas de la base de datos, por medio de conexion de driver jdbc hago consultas de la base de datos.
    Casi todos los objetosDAO implemetnan interfaz llamada CRUD que reune 4 metodos create, update, insert, 
    delete, de tal forma me aseguro que todos mis objetos tienen esa interaccion con MySQL y no me olvido 
    de ningun metodo. A parte en funcion de la funcionalidad de mi aplicacion cada objeto obtiene metodos 
    personalizados.  
    c. Directorio Controller: Se trata de un conjunto de clases que actuan como una capa intermedia entra
    objetosDAO y vistas, cuya mision es descargar de alguna forma la logica de las vistas y que ese codigo 
    sea mas leible.
    d. Directorio Vistas: es un directorio donde se reunen todas las vistas de la aplicacion, llevan 
    prefijo "i" delante de nombre por que se trata de la vista.
    e. Directorio utiles: se encuentra ebjetoDAo de la transaccion del reinicio de la bbdd
    f. Directorio sql: ahi se encuentra el script de MySQl , que se utliza como almacenamiento de las 
    sentencias de reinicio de la base de datos.
2. el proyecto tiene mismo funcionamiento dentro de lo que cabe.
    a. el metodo dametodo() de los objetosDAO vuelca toda la informacion almacenad en las tablas de MySQL
    esta informacion se representa en las JTable en vistas correspondientes.
    b. las variables tecnicas de tipo "id's" se cogen por medio de evento "mouseclicked" se cogen 
    directamente de las tabals en las vistas , de tal forma se disminuye el numero consultas a MySQl.
    c. Estas variables, mencionadas en el punto anterior se traspan entre las vistas por medio  de los 
    constructores de dichas vistas(que han sido modificados, previamente), de esta forma a medida que se 
    utiliza aplicacion se van reuniendose las "id's" en un pool y estan muy accesible a la hora de dar 
    funcionalidad a las vistas. 
    d. todos los botones que se han utilizado en las vistas estan condicionados o por la columna seleccionada 
    de la tabla, o por formularios llenos. 
    e. por otro lado los formularios se llenan por medio del mismo evento mouseclicked , al seleccionar 
    la fila de la tabla , se llenan datos de formularios.
3. Funcionamiento de la funcionalidad de reinicio de la base de datos:
    funciona de la sigguiente manera, "src/utilies/PreparaTransaccion" en esta clase se le el documento .sql 
    y se ropme por sentencias por emdio de metodo split(";", ), y se añade a la lista , de tal forma que al 
    final de todo me devuelve una lista de strings donde cada elemento de esta lista es una sentencia de 
    MySQl de creacion de base de datos que se lee por medio de una transaccion en clase "PreparaTransaccionDAO"
